何で呼び戻したんだ
俺が何をしていたか分かってるのか
何をしていようと関係ない
さっき蝦仔が現れたんだ
あそこで待ってたんだ
あいつが何をしたか知ってるか
知るわけないでしょう
とぼけるな 全部知ってるんだろ
ずっと知ってたんだろ
いつまでだます気だ
10年だぞ
まだ俺が10年前のままだとでも
言いなりになるとでも思ってるのか
座りなさい
だが もうあんたの言うことは聞かない
張海侠は
司祭の屋敷の人間を皆殺しにした
蘇亜司祭の亡骸まで
水車に吊るしたんだ
俺たちの鬱憤を晴らすために
あいつは本気でイカれてるんだぞ
大金刀を殺すのを見たでしょう
あいつが何をしようと
許すと言ったはず
後始末をして連れ帰るんじゃなかったの
で、本人は？
その手は食わない
あんたが真実を話すことと
何の関係がある
張海侠が使った解毒薬は毒薬でもあった
彼の正気に回復不能な損傷を与えるの
以前 この薬を使った捜査員は
例外なく全員 狂ってしまったわ
見境なく人を傷つけ
自分を制御できなくなったの
だから私が全員殺した
もう助けたんだろ
今更なんだって言うんだ
あの時 話して何が変わった？
あなたが知っていたら 助けなかったとでも？
それに張海侠は
莫雲高の手がかりを握っていた
多くの民の命に関わるものよ
あなたに選択の余地はなかった
彼を生かすしかなかったの
なら もっと早く言えよ
あんたもあいつも俺に黙って
俺のためだとでも言うのか
俺の気持ちを考えたのか
じゃあ 今は分かったでしょ
私が彼を殺せと言ったら
あなたに殺せる？
それなら一度は話さないと
さっきだって現れてたかもしれないだろ
一体 何のために俺を呼び戻したんだ
呼び戻したのは
こんなクソみたいな池を掃除させるためか
何もかも俺に隠して
何も教えてくれない
俺は公文書館の人間じゃないってのか
今さらクソ館長だと
そんなもん 棺桶の中でやってろ
百楽京の蘇亜祭司は
以前 病で亡くなりました
何者かに生き返らせられたのです
ですが数年後
突然 性格が一変しました
温厚で誠実だった人が
血に飢えるようになりました
もし蘇亜祭司が
張海侠さんと同じ状況なら
数年も元の姿を保てたのは
自分を抑える方法があったからです
百楽京の奥深くに
張海侠さんを救う方法があるかもしれません
師匠
蘇亜祭司を救ったのは族長では
それに もし師匠の病を治せるなら
蝦仔も治せますか
そうかもしれません
張海侠さんを捜そうなんて考えないでください
彼はもう以前の彼ではありません
そのことを理解できないのなら
２人は会わないほうがいい
あいつは狂っただけで バカになったわけじゃない
俺たちを忘れるはずない
張海楼 よく考えなさい
張海侠さんは蘇亜祭司を殺し
あなたに見せつけたのに 会いに来ないのは
なぜですか
俺の反応を見てるんだ
なぜ あんなに大勢を殺すんだ
張海侠さんは非常に賢い人です
彼が悪事を働こうとすれば
私でも止められる自信はありません
分かっていますか
これから相手にするのが
どれほど恐ろしい人間か
ですから頭を冷やしなさい
さもないと また昔のように
後悔するようなことをしますよ
戻ったのね
お姉様には話したわ
莫雲高を殺しに行くって
家族と兄弟の仇を討つの
好きにしろ
張海侠さんも殺すわ
それも好きにしろと
今のあいつは
誰にも殺せない
死にたいのなら
死人が一人増えるだけだ
蝦仔
遊びたいなら
遊んでやる
道士くん、やるじゃない
いつもそうやって女の子を口説いてるの？
耳が赤いわよ
まさか
まだ童貞なんでしょ
辛いのは分かってる
分かってる
家族や友を失って
そうなったことも
でも自分の命は大切にしろ
自分を傷つけるな
さもないと
彼らの死を無駄にすることになる
このクソ道士
毛も生えそろってないくせに
偉そうに説教しないで
死ね！このクソ道士
何も経験してないくせに
偉そうに説教するなんて
懲らしめてやる
そのとおりね
友も死に
家族も死んだ
もう
この世に私一人だけ
こっちへ来て座って
辛くて死にそう
これから
どうやって生きていけばいいの
実は
苦しむのは当たり前のことだ
でも辛すぎるの
分かってる
一緒に飲んでよ
私…
なぜ復讐したいのか分かってる
正義のためじゃない
心の痛みを消すためだろう
だが復讐というものは…
無意味だ 黙れ
おい
何をする
あんたを気に入ったわ
強盗だ
金はない
金なんかいらねえ
欲しいのはそいつだ
糞だぞ これも欲しいのか
とっとと行け
肥車が
俺の肥車
張海楼、お前というやつは…
お前…
なぜここにいる
昨日の夜は
そんな呼び方じゃなかったわよね
昨日の夜…
俺に何を飲ませたんだ
お酒よ
出発の準備だ
鳳凰寨の女は
皆カマキリだ
事を終えたら食われるぞ
「あ」じゃない
さっさと支度しろ
洗骨峒へ行くぞ
お前の師匠も俺の師匠も待ちくたびれてる
俺たちは今や最重要指名手配犯だ
目立たないようにしろ
箱を準備したのは君か
なぜ そんなに正確に読めるんだ
これから面倒なことになったら
後ろへ三歩下がりな
私が後ろで逃げ道を作っておく
どんな状況でも
君も退路を残してくれるだろ
海楼
お兄ちゃん
あっちを見に行こう
うん ゆっくり走って
お兄ちゃん こっちよ
ゆっくり
外に出たとたん はしゃぎすぎよ
なんでまだついてくるの
復讐するって言ったでしょ
張海侠と知り合いなら
あなたたちについていけば
きっと会えるはず
考えすぎだ
もう追っては来ない
それから
俺たちを当てにするな
莫雲高とかいうヤツの件もだ
師匠を助けるので手いっぱいで 構ってる暇はない
俺にも一つ
へい お客さん
頼んだ覚えはないわ
自惚れないで
百楽京は毎日祭りなのか
しかも毎日違う祭りだ
それに祭司が死んだのに
なぜ みんな平然としてるんだ
さっきの新しい祭司の話 聞いてなかったの
蘇季祭司が就任して
百楽京の大祭司になった
嫁山娘だ
蘇季祭司は
蘇亜祭司の弟よ
嫁山娘だ
ここが洗骨大会の会場か
こいつらは皆 洗骨に来たんだな
洗骨大会のはずなのに
あの子は嫁山娘と叫んでる
お姉さん
俺たちも洗骨に来たんじゃないのか
でもさっき 嫁山娘って聞こえたんだが
今日は嫁山娘と洗骨が一緒なのさ
嫁入りと同時に洗骨するんだ
ほら
お姉さん
またあんたかい
一期一会ってね
お姉さん ちょっといいかい
この人たちは何をしてるんだ
なぜ骨壺をここに置いたら
帰っちまうんだ
洗骨はしないのか
ここの者は自分で洗骨に行かないのさ
嫁山娘の輿入れの行列が代わりに行ってくれる
代わりにね
自分では行かないのか
以前はね
自分たちで洗骨に行ってたんだ
でも今年は祭司様が
嫁山娘の一行に
代わりに行かせるって
山に送られる娘さんは
百楽京の守り神
フェイクンバル様の妻になる
あの子に代わりに洗骨してもらえば
亡き親族も安らかに眠れるってわけさ
ありがとな
あの すみません
後で師匠と
一緒に入れますか
駄目
おい
洗骨峒で族長に会うんじゃなかったのか
なぜ師匠１人しか行けないんだ
どういうことだよ
今は遺骨を集めてるだけだ
儀式は後だろ
いったん散らばれ
機を見て嫁山娘の一行に紛れ込むぞ
どうも
私は先に行くわ
隙を見て潜り込んで
まず俺が彼女の跡を追う
お前たちは隙を見て潜り込め
布だよ
さあさあ 見てらっしゃい
柄も豊富で質もいいよ
何でもそろってるからね
これは上等な生地ですよ
お嬢さん ちょっと見てって
新しく入った布でね
きっとお似合いですよ
お嬢さんはお目が高い
こちらの生地は本当にお似合いです
お召しになれば絶対に映えますよ
俺は…
私のことが好きなの
じゃあ もし責任を取れと言ったら
私をめとってくれるの
やっぱりね 偽善者
めとる
何ですって
だから
お前をめとる
お前を守り
一生かけて責任を負う
一生
出会って１日で一生だなんて
それに
山で暮らす
貧乏道士に嫁ぐ人なんているわけないでしょ
うそよ
本気で私が好きだとでも思ったの
行くわ ついてこないで
ゆっくり走れ
前の人に気をつけろ
族長も隅に置けないな
あの娘もなかなかの美人じゃないか
何を見てるの
ここは通りの中心にある屋台よ
嫁山娘の行列は必ずここを通るわ
これはなかなかいいな
俺に…
本気で買い物に来たつもり
似合いそうだ
なあ つけてみてくれないか
往来で殴るわけにはいかない
決めたわ
はいよ
これをくれ
ありがとうございます
串焼きでもどうだ
私が教えたの
ええ
教え方がいいから
教え方がいいからよ
へい お待ち
さあ どうぞ
一本くれ
うまい
この花嫁衣装
なぜか見覚えがあるな
婉朶さん
なるほど あの婉朶さんは嫁山娘に
嫁山娘とは一体何なんだ
人をあんな姿に変えるなんて
こ…これは
お嬢さん こいつは気まずいな
助けて
花嫁が奪われたぞ
誰か来てくれ
花嫁が
早く
花嫁が連れ去られたぞ
何をやったんだ
入ってからまだ半時も経っていないぞ
何もしてないさ
ただ銀飾りをつけて
少し気取ってみただけだ
早く
行くぞ
急げ
早く行け
おい
逃げてるふうの男２人を見なかったか
何だ
聞いてんだよ
男２人を見かけなかったかと
１人は道士ふうで
もう１人は色男だ
見てない
忙しいんだ
行くぞ
対岸に行ったか
武器を持ってちゃ渡れないぞ
この川のこっちは八両界という
川の両岸の牙司は仲が悪い
やつらは刀を持ってるから
向こうには行きたがらないはずだ
いっそ
対岸に渡って身を隠そう
行こう
なあ
ここにいたら
鳳凰さんや奥方様は俺たちを見つけられるか
師匠は逃げ足が速い
どのみち最後は
洗骨峒で落ち合うことになってる
心配はいらないはずだ
あの花嫁は何なんだ
知り合いか
いや 知らない
俺の入れ墨を見て
助けを求めてきたんだ
何の入れ墨だ
俺の入れ墨は特殊なんだ ここにある
あの子は一目で分かって
助けを求めてきた
つまり俺たちのことをよく知ってる
お前も張家の人間だ
族長のことは詳しいか
何のことだ
族長は
ここに
これと似た入れ墨をしている
考えてみろ 俺たちは来たばかりだ
ここの人間がこの入れ墨を知ってるなら
族長が教えたに違いない
だが なぜ族長が理由もなく
他人に入れ墨の話をする
ただならぬ関係だということだ
あるいは
入れ墨を見られた時に
話したのかもしれない
そうなると もっと深い仲だ
きっと“例の時”に言ったんだ
いつだよ
初夜の時だ
何を言ってる
族長がそんな人であるはずがない
族長を知ってるのか
この族長だが
無欲な性格だと聞いている
色恋沙汰には興味がなく
食事もろくに取らず
ひねくれ者らしいが まさか
南戕に隠居してから
なんと
他人と入れ墨の話をするなんてな
だがここは栄えているし
さっきの子は花のような美人だ
族長も隅に置けないな
大胆な男だ
何よりとんでもないのは
あの子が嫁入りの最中に
俺に助けを求めたことだ
これは何を意味するか
嫁ぎ先が族長ではないということだ
どうやら この飛坤爸魯に問題がある
もういい
族長の女なんだから
守らないと
族長の手がかりを握っているはずだ
ついでに
嫁山娘の正体も探れる
行くぞ
勘定が払えねえ
金がねえ
行くぞ
兄貴
男2人組を見なかったか
道士みてえなのと優男だ
見てない
他も当たれ
はい
兄貴
獣の入れ墨がある
よそ者の男を
この辺で見かけませんでしたか
その人がどうかしましたか